5.É uma tecnologia presente em vários dispositivos que permite realizar a separação lógica de uma rede em vários segmentos distintos. Para existir comunicação entre essas redes é necessária a utilização de dispositivos camada três do modelo OSI, podendo ser um roteador ou Switch. Existem dois tipos de _________: estáticas e dinâmicas. Segundo Tabenbaum (2003), existem três topologias de________, as atribuídas por porta, por endereço MAC e por protocolo.
O texto acima refere-se a:
( )A - WAN
( )B - VLAN
( )C - Ethernet 
( )D - WLAN
( )E - VPN