9. O departamento que controla o índice de poluição do meio ambiente mantém 3 grupos de indústrias que são altamente poluentes do meio ambiente. O índice de poluição aceitável varia de 5 até 25. Se o índice sobe para 30, as indústrias do 1o grupo são intimadas a suspenderem suas atividades; se o índice cresce para 40, as indústrias do 1o e 2o grupos são intimadas a suspenderem suas atividades; e, se o índice atingir 50, todos os 3 grupos devem ser notificados a paralisarem suas atividades. Escreva um programa que leia o índice de poluição medido e emita a notificação adequada aos diferentes grupos de indústrias.