5. Um banco concederá um crédito especial aos seus clientes, de acordo com o saldo médio de cada cliente no último ano. Escreva um programa que leia o nome e o saldo médio de um cliente e calcule o valor do crédito de acordo com a tabela abaixo. 
Saldo médio (R$) Percentual de 0 a 200 Nenhum crédito de 201 a 400 20% do valor do saldo médio de 401 a 600 30% do valor do saldo médio acima de 601 40% do valor do saldo médio 
O programa deverá exibir uma mensagem informando o nome do cliente, seu saldo médio e o valor do crédito disponibilizado. 
