4. Você está criando uma nova engine orientada a eventos. Podem ocorrer três tipos de eventos: (a) Entrada de Dados; (b) Lógica; (c) Processamento Gráfico. Os eventos do grupo (c) são os que possuem maior prioridade, seguidos do grupo (b) e (a). Ou seja, a engine sempre dará preferência para executar eventos de Processamento Gráfico. Cada grupo é formado por um conjunto de eventos, cada um com uma determinada prioridade. Veja tabela abaixo: Por exemplo, se forem gerados os eventos Colisão, Internet e Partículas, primeiramente seria executado o evento Colisão, seguido de Partículas e por último Internet. Faça um programa que para uma determinada quantidade de tempo a cada fatia de tempo sejam produzidos aleatoriamente de 1 a 20 eventos descritos na tabela acima. Conforme são gerados os eventos estes devem ser mostrados na tela e inseridos na estrutura que vai solucionar este problema (dica: resolva este problema com uma combinação de filas e filas com prioridades). Concluída esta etapa cada evento será extraído da estrutura para ser executado (isto vai ser simulado, não precisa ser implementado). Conforme vai sendo extraído exibe-se uma mensagem na tela que o determinado evento está sendo executado. A cada fatia de tempo todos os eventos são tratados deixando a estrutura vazia.