9. Escreva um programa para converter um número de notação decimal em um expressado em um sistema de número cuja base (ou raiz) é um número entre 2 e 9. A conversão é realizada pela divisão repetitiva pela base à qual um número está sendo convertido e, então, tomando-se os restos da divisão na ordem inversa. Por exemplo, para converter para binário, o número 6 exige três de tais divisões: 6/2 = 3 com resto 0, 3/2 = 1 com resto 1 e, finalmente, 1/2 = 0 com resto 1. Os restos 0, 1 e 1 são colocados na ordem inversa, de modo que o binário equivalente de 6 é igual a 110. Modifique seu programa de modo que possa realizar uma conversão quando a base for um número entre 11 e 27. Os sistemas de números com bases maiores do que 10 exigem mais símbolos. Em consequência, use letras maiúsculas. Por exemplo, um sistema hexadecimal exige 16 dígitos: 0, 1, ...., 9, A, B, C, D, E, F. Neste sistema, o número decimal 26 é igual a 1A na notação hexadecimal, pois 26/16 = 1 resto 10 (isto é, A) e 1/16 = 0 resto 1.