1. Uma agência bancária estatal está sofrendo com o mau atendimento aos clientes. Suas filas são gigantescas! O gerente decidiu contratá-lo para que você crie uma simulação do atendimento da agência e permita que ele faça experimentos para melhorar o atendimento. O gerente vai informar a quantidade de minutos que ele deseja executar a simulação. Na agência existem 5 caixas. A cada minuto chegam de 4 a 16 clientes. Cada caixa atende de 1 a 2 clientes por minuto. Sempre o cliente dá preferência para alguma caixa vazia ou para uma fila com menor número de clientes. Para cada cliente que entra na fila deve-se registrar o momento (tempo) que ele entrou na fila. Quando o cliente for atendido deve-se computar a diferença entre o tempo atual e o tempo de entrada na fila. Este dado vai servir para calcular o tempo médio dos clientes na fila. O programa deve informar, por minuto, a quantidade de clientes sendo atendidos e esperando na fila para cada caixa. No término da simulação deve ser informado o tempo médio dos clientes aguardando na fila.