2- Você está montando um projeto para substituir um o SUAP no IFPB. A equipe definiu que seria seguido o paradigma de programação Orientado a Objeto. Ao entrevistar os clientes da aplicação eles destacaram que uma das funcionalidades críticas é a matrícula dos alunos nas disciplinas de cada curso. Faça um sistema que elenque as informações dos que estão matriculados em uma disciplina do curso de redes (considere que por enquanto só há o curso de Redes de Computadores). Uma disciplina quando é criada deve ter seu código e nunca tem nenhum aluno cadastrado. Planeje suas classes e teste essa aplicação.